Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 25]
Puedes irte.
No me gustas.
Está bien si a Su Alteza no le importo.
Pero antes de que el comandante Li se fuera,
Me pidió que le trajera un mensaje.
¿Te gustaría escucharlo?
¿Qué es?
El comandante Li me pidió que le recordara que
Mientras mantengas la calma,
No golpees a nadie,
y pórtate bien,
la flor
Pronto florecerá.
Eso no está bien.
Su Alteza.
Ése es efectivamente el mensaje del comandante Li.
¿Qué tiene de malo?
No lo dijiste
Tan bien como lo hizo.
Entonces, Su Alteza,
Sobre esta comida...
Me comportaré.
Me lo comeré
¡Su Majestad llega!
- ¡Su Majestad! - ¡Su Majestad!
¿Qué te trae por aquí?
Salí a tomar un poco de aire,
y pensé en pasar a ver cómo estás.
Estoy aquí ahora.
Despedido.
Sí.
Sé por qué has venido.
Tenías miedo de que me enojara.
No te preocupes.
Estaba un poco enojado ahora mismo,
pero ya te he perdonado.
¿Nos perdonaste?
¿Por qué?
Es un secreto.
No te lo voy a decir.
Parece que nuestra Princesa Ying tiene
se volvió más equilibrado y gracioso,
y mucho más considerado.
¿Cuándo podrá regresar Hongqing?
Bueno, yo tampoco lo sé.
Sin embargo,
Creo que mientras te comportes bien,
y esperar el regreso del comandante Li,
Su Majestad seguramente tendrá una sorpresa para usted.
Está bien.
Confiaré en ti.
Por supuesto que debes confiar en mí.
Oh, Su Majestad,
Si recibo un regalo de Hongqing,
¿No debería enviar uno a cambio?
Naturalmente.
¿Qué regalo en este mundo es el mejor?
En este mundo,
No existe el "mejor" regalo.
Mientras tu corazón esté en ello,
Eso lo hace el mejor.
Mi corazón...
¿Significa eso?
¿Un regalo hecho con mis propias manos sería mejor?
Sí.
Sé lo que quiero darle.
Entonces,
La princesa Ying fue convocada
La doncella del palacio que le envió a Li Hongqing ese sobre,
y ella podría aprender a hacer uno ella misma.
Sí.
Mi hermana menor siempre ha guardado rencor.
No es poca cosa para ella.
llegar hasta aquí.
En efecto.
Me pregunto si las cosas van bien por el lado de Li Hongqing.
Hongqing siempre ha sido meticuloso.
Tranquilízate.
Sólo espero que todos regresen sanos y salvos.
Pero la verdad sea dicha,
Este sobre es bastante feo.
En realidad, la princesa Ying no ha terminado.
haciendo el sobre que pretende para Li Hongqing.
Este es el indicado
Lo hice para Su Majestad.
Vine a preguntar qué tipo de fragancia
Preferirías.
Pero como a Vuestra Majestad no le gusta,
entonces lo devolveré.
¿Por qué no me gustaría?
Sólo le eché un vistazo y me perdí los detalles.
Mirando más de cerca,
Tus manos son tan hábiles como siempre.
Tus puntadas podrían rivalizar con las de los bordadores de palacio.
¿Quieres decir eso?
Por supuesto.
I...
Me gusta mucho.
Me alegro de escuchar eso.
Nuestra princesita
ha dado su corazón
a Li Hongqing,
y todavía está esperando que la flor florezca.
Y aún así,
¿Se encontrará con alegría o con dolor?
¿A qué quieres llegar?
Trabajando con ese hombre
Es como jugar con fuego.
Para él no eres nada
pero una pieza en el tablero.
Entonces,
¿Eso te preocupa?
Una pieza puede ser tocada
o desechados.
Señora, todo lo que quiero es para usted.
vivir libremente, sin cadenas,
no sujeto a la voluntad de nadie.
Sé lo que estás diciendo.
Pero hay algo importante
Necesito decirtelo.
¿Qué es?
Lo importante
¿Es que todavía me llamas "Señora"?
I...
Simplemente ya me he acostumbrado.
Es difícil cambiar este hábito.
Muy bien.
Como quieras.
Un poco de incienso
Puede calmar la mente y tranquilizar el espíritu.
Otros
Puede robar una vida sin hacer ruido.
¿Crees que la Secta Lingbi?
¿Es capaz de quitarle la vida a Li Hongqing?
Ayúdalo.
Sí.
Es una trampa.
¡Ir!
Adelantarse.
Deja de hablar.
Eres Li Hongqing.
¿Y qué pasa con eso?
¡Te estaba esperando!
¡Eres tú!
Guárdalo,
¡Simplemente muévete!
Hay demasiados perseguidores.
Necesitamos una distracción.
Luo Xianxue,
Te confío a Shi Yan.
¿Por qué confiar en mí?
Tú elegiste salvarnos.
Ya habías tomado tu decisión.
Saquenlo de aquí.
Dirígete a la capital.
Dígaselo a Su Majestad y a la Emperatriz
Sobre la Secta Lingbi.
No te preocupes.
No moriré.
Alguien está esperando mi regreso.
Ten cuidado.
Cuando florece,
vamos a vagar
a través de montañas y ríos
para ver el mar de flores.
Su Alteza.
¿Hay noticias de Hongqing?
Su Alteza,
su cena de las Cocinas Imperiales.
Hongqing dijo
No debo intimidar a los débiles.
De lo contrario ya no le agradaría.
Entonces,
Permítame ayudar a Su Alteza a cenar.
No estoy comiendo.
Voy a Su Majestad.
No debes seguirme.
¡Su Majestad!
¿Y ahora qué?
Esto es...
La espada de Li Hongqing.
Para salvar al general Shi Yan,
El comandante Li atrajo a las élites de la Secta Lingbi.
y cayó del acantilado hasta su muerte.
¿Qué?
¿Recuperaron su cuerpo?
Buscaron durante dos días y dos noches completos.
Lo único que encontraron fue su espada.
¿Cómo puede ser esto?
El general Shi Yan dijo
La secta Lingbi parecía preparada desde el principio.
Prepararon una emboscada.
Si no fuera por Luo Xianxue,
ellos lo hubieran hecho
Todos murieron allí.
Luo Xianxue...
Shi Yan no debe rendirse.
Debe seguir buscando a Li Hongqing.
Mientras no haya cuerpo,
Li Hongqing aún no está muerto.
Sí.
Esperar.
Princesa Ying
Nunca debes descubrirlo.
Sí.
¿Qué no puedo saber?
Lo escuché todo.
¿Hongqing está muerto?
Xiao Ying...
Escúchame.
¿Enviaste a Hongqing allí?
Nunca te gustó, así que lo enviaste lejos a propósito.
¡Sólo querías que se fuera!
Eso no es verdad.
¡No me toques!
Tú eres quien lo mató.
Yo nunca lo haré
¡te perdono!
¡Su Alteza!
Su Majestad,
¿Qué debemos hacer?
Cuando ella pierde los estribos,
No se sabe qué hará.
Convocar
El príncipe de Yuzhang aquí.
Como desées.
- ¡Princesa Ying! - ¡Princesa Ying!
- Su Alteza. - ¡Princesa Ying!
¿Dónde está la princesa?
¡Princesa Ying!
- Su Alteza, - ¡Princesa Ying!
La princesa Ying regresó hace una hora.
Ella parecía terriblemente molesta.
Y luego ella desapareció.
Un grupo de tontos.
¡Princesa Ying!
- ¡Busca allí conmigo! - ¡Sí!
¡Por aquí!
¡Tu, busca allí!
¡Princesa Ying!
Princesa Ying, ¿dónde estás?
Ying.
¿Qué tipo de flor es ésta?
Déjame verlo, ¿quieres?
Qianqing.
Venir.
Ying.
Está todo bien.
Yo lo plantaré para ti.
Prometo que será igual.
Florecerá, lo juro.
No puedo enojarme.
No puedo golpear ni regañar a nadie.
De lo contrario, a Hongqing ya no le agradaré.
Ying, detente.
No puedo enojarme.
No puedo golpear ni regañar a nadie.
De lo contrario, a Hongqing ya no le agradaré.
Pero no puedo contenerlo. ¿Qué hago?
¡Salir!
¡Quiero que te vayas!
No puedo enojarme.
No debo enojarme.
Si me enojo,
La flor no florecerá.
No puedo enojarme.
No debo enojarme.
Si me enojo,
La flor no florecerá.
No puedo enojarme
Li Hongqing no volverá.
Tú y Li Hongqing compraron tanghulu en el mercado.
Él compró esta maceta con flores para ti.
En realidad es una Blaze Blossom.
Cuando florece, es brillante.
Un símbolo de libertad.
Él esperaba que siempre vivieras feliz y libre.
Él puso su corazón en todo lo que hizo por ti.
Deja de hablar.
No estoy enojado.
No puedo enojarme.
No debo enojarme.
Has cuidado esta flor con tanto cuidado,
esperando que florezca,
Esperando verlo cuando regresara.
¿No es así?
Si me enojo, a Hongqing ya no le agradaré.
No puedo estar enojado.
Li Hongqing está muerto.
Incluso si la flor florece,
No queda nadie que te aprecie.
¡Estás mintiendo!
Hongqing no morirá.
Él no lo hará.
Él está muerto.
Y fue Su Majestad quien lo mató.
- No pensé nada de eso... - Quieres matarlo.
Deja de hablar.
-Cállate.- Quieres matarlo.
- ¡No estaba pensando en eso! - Mátalo.
¡Mátalo!
¡Matad a Su Majestad!
¡Venga a tu querido Hongqing!
Voy a matarlo.
Él debe morir.
Debo vengar a Hongqing.
Debo matarlo.
Pensé que Su Majestad
estaba a punto de quitarse la capa
y cúbreme con él.
¿Por qué no has regresado a casa?
¿Preocupado por Ying?
Últimamente,
Mi párpado derecho sigue temblando.
Algo no está bien en mi corazón.
Esta es la única jarra de vino que me queda.
Esperaba que me durara hasta la mañana.
No llegues tarde
para la sesión judicial de mañana.
El Ministro Xing presentará la propuesta de financiación de obras hidráulicas.
Necesitaré tu apoyo.
¿Pretendes hacerme trabajar hasta los huesos?
¿Y hacerme servir hasta la muerte?
Es por el bien del Gran Qi.
Toma, Príncipe de Yuzhang.
Lo has hecho bien.
Sólo tengo una hermana menor.
Ella puede ser un poco salvaje,
pero ella es la niña de mis ojos.
Entiendo.
No he renunciado a Li Hongqing.
Yo creo
No encontrará su fin tan fácilmente.
Wufu.
Sí.
Prepara un brasero para el Príncipe de Yuzhang.
Inmediatamente.
Ying.
¿Por qué no entras?
No me atrevería.
Dijiste que no se permitía entrar a nadie.
No pude soportar las consecuencias.
de invocar tu ira.
Estoy bien ahora.
¿Realmente?
Ying.
te prometo que
Que Li Hongqing estará bien.
Y la flor florecerá.
Ying,
Tendrás felicidad en la vida.
Sí.
La flor del resplandor
florecerá.
Tú...
¿Sabes qué flor es ahora?
¿La Princesa Ying se está preparando para despertar el Arte de la Doble Pupila?
Sí.
He escuchado
Que el arte sólo existe en las leyendas.
Todo avanza según lo previsto.
El arte de la doble pupila es terriblemente poderoso,
y la princesa Ying es ahora
perdiendo lentamente la cordura.
Ella está dispuesta a arrastrarlo con ella si es necesario.
Estos últimos días,
He manipulado
con las pastillas de Su Majestad.
Sólo lo suficiente para dejarlo somnoliento,
y ninguno más sabio.
Pero dime,
¿La princesa Ying alguna vez ha visto tu verdadero rostro?
Ella no debería reconocerme.
Estos próximos días,
La vigilaré de cerca.
[Sapo venenoso]
[Libre de engaño]
Señor.
Todo está preparado.
¿Estás seguro?
¿esto me curará?
La señora ha dicho
Ella te libraría de tu sufrimiento de una vez por todas.
Muy bien.
Vamos a empezar.
Sí, señor.
Estás despierto.
¿Cuánto tiempo estuve dormido?
Una hora.
Su Majestad ha estado sobrecargado de trabajo últimamente.
Es normal tener somnolencia de vez en cuando.
Usted convocó al Sr. Li Chengtian.
Estará aquí en breve.
Voy a buscar algunas pastillas Zixue.
para ayudarle a mantenerse alerta.
Está bien.
¿No sabes dónde ha ido la Princesa Ying?
Su Majestad mandó preparar sopa de pollo.
No tendrá buen sabor una vez que esté frío.
Realmente no lo sé.
Últimamente la princesa se ha quedado en su habitación.
No se permite la entrada a nadie.
Pero hoy por alguna razón ella no está allí.
Nosotros también estamos buscando.
Está bien.
La esperaremos entonces en su habitación.
Ella regresará eventualmente.
Su Majestad,
La princesa prohíbe encender fuego en el interior.
Hace un poco de frío dentro.
Está todo bien.
Su Majestad.
Ying.
¿Por qué estás aquí?
¿Encontraste Hongqing?
Aún no.
Pero no me he rendido.
El hecho de que no hayamos encontrado su cuerpo
También prueba
que Li Hongqing todavía está vivo.
Me estás mintiendo.
No lo soy.
¿Es porque?
¿Odias verme enamorado de Hongqing?
¿Lo enviaste a la muerte?
¿Querías que muriera?
No hice.
¿Por qué haría yo algo así?
Nunca me has gustado desde que éramos niños.
Querías que muriera.
Querías que el fuego me quemara vivo.
Ying, cálmate.
¡No me llames así!
Sólo Hongqing puede llamarme así.
¿Debo llamar al Príncipe de Yuzhang?
Créeme o no,
Yo también soy tu hermano.
Quiero que tú también seas feliz.
Y espero que un día
Me dejarás cuidarte.
Si Su Majestad realmente se preocupa por mí...
Prométeme una cosa,
¿quieres?
Ciertamente.
Dime.
Mira esta mesa. Está tan desordenada y nadie la limpió.
Todos estos sirvientes merecen una paliza.
A juzgar por esta vista,
La princesa no ha dormido en su cama
desde hace bastante tiempo.
Los eunucos dijeron
Apenas había comido estos días.
Ella dejó de comer y dormir por Li Hongqing.
Si esto continúa,
Le pasará factura a su cuerpo.
Y quién sabe qué hace
Cuando estoy encerrado aquí todo el día.
Algo aquí ha sido movido.
¿Por qué movería la alfombra?
¡Su Majestad!
La figura que lleva la corona
es
¿Su Majestad?
¡Guardias!
Su Majestad.
¿Dónde está Su Majestad ahora?
Probablemente en Wuying Hall.
Notificar al General Lu.
Entrega mi decreto.
Invoca al Príncipe de Yuzhang.
El resto de ustedes, vengan conmigo al Salón Wuying.
Sí.
¡Su Majestad!
Está bien.
Simplemente muere,
¿está bien?
¡El!
¡Su Majestad!
¡Princesa Ying!
¡Detente de inmediato!
-¡General Lu! -¡General Lu!
- ¿Está herido? - ¡General Lu!
¡No te acerques más!
¿La Emperatriz?
Creo que podrías gustarme un poco.
Perdóname.
¡Él era a quien Li Hongqing más amaba y respetaba!
No.
A quien más amaba era a mí.
Ha seguido a Su Majestad desde que tenía nueve años.
Si lo matas,
¡Li Hongqing nunca te lo perdonará!
Xiao Ying.
¿Aún lo recuerdas?
¿Qué te prometió Li Hongqing?
Si lo deseas,
Te sacaré del palacio.
para ver el mar de flores.
Si yo lo deseo,
Me llevará a ver las flores.
Así es.
Él te lo prometió
Verías las flores.
Pero si matáis a Su Majestad ahora,
Ese deseo nunca se hará realidad.
Mentiroso.
No estoy mintiendo.
Si Li Hongqing estuviera aquí hoy,
Él no querría verte así.
Si matas a quien más respeta,
Entonces nunca lo harás
verlo de nuevo
¡Callarse la boca!
Su Majestad.
¿Estás bien?
El...
¡Apresúrate!
- Su Alteza. - Su Alteza.
[Salón Wuying]
Su Alteza.
Ying.
¡Ying!
Ying, ¿estás herida?
¿Ying?
Ying.
¿Por qué harías esto?
Dime.
¿Por qué hiciste esto?
¿Y Su Majestad?
¿Cómo está él?
Su Alteza,
Su Majestad está a salvo.
Sin embargo,
Su Majestad...
Merezco un castigo.
Nada podría compensar esto.
¿Dónde están?
Enviado a Linghe Hall.
El médico imperial Li está allí.
El eunuco Feng y los demás
Probablemente fueron golpeados por el polvo debilitante de Ying.
El palacio frío debería tener el antídoto.
Una cosa más.
Si llega la Emperatriz Viuda,
Debes detenerla.
No la dejes acercarse al Salón Linghe.
Sí.
Eres un mocoso.
Descansa un poco.
¿Cuando estará la Emperatriz fuera de peligro?
Su Majestad sufrió un aborto espontáneo y perdió demasiada sangre.
Pero su constitución es fuerte.
Si despierta, debería recuperarse.
¿Y si no despierta?
Eres un mocoso.
Debes mantener la cabeza despejada.
¿Con la cabeza despejada?
Mi hijo se ha ido.
Mi emperatriz permanece inconsciente.
¿Cómo esperas que esté tranquilo?
Ahora,
Mi hijo se ha ido.
La Emperatriz se desangra, aferrándose a la vida.
Todo gracias a tu querida hermanita.
Me lo merezco
mil muertes.
No necesitas morir
Pero Xiao Ying
debe pagar el precio
Es mi culpa por no haber sabido guiarla.
Mejor castígame.
¿Morirás tú también en su lugar?
Majestad, os lo ruego.
Por favor perdónale la vida.
A cambio, tendrás
Mi lealtad incondicional.
Salir.
No quiero volver a verte.
Eres un mocoso.
Descansa un poco.
Si Su Majestad se despierta,
No deberías ser tú quien se enferme.
¿Por qué la Emperatriz no está despierta todavía?
Acabo de comprobarle el pulso.
Sigue siendo firme y fuerte.
Dale un poco más de tiempo.
♪La brisa fría se disipa♪
♪La nieve que vuela♪
♪Sin dejar rastros de ello...♪
Su Majestad,
El príncipe de Yuzhang todavía está arrodillado afuera.
Déjalo arrodillarse todo lo que quiera.
♪Suavemente♪
♪Nos amábamos con todo nuestro corazón♪
♪Y suavemente, bajo llamas parpadeantes, caímos del cielo♪
♪Cuando nuestra historia♪
♪Se canta de nuevo en primavera♪
♪Que la patria del mañana♪
♪Bañarse en la luz de la mañana♪
[Salón Linghe]
♪Cuando nuestra historia♪
♪Se canta de nuevo en primavera♪
♪Que la patria del mañana♪
♪Bañarse en la luz de la mañana♪
Cangcang.
Estás despierto.
Su Majestad.
¿Te lastimaste?
Estoy bien.
Estoy sano y salvo.
Me alegro de escuchar eso.
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪